Atslēgas vārdi:
auto meklētājs. auto sludinājumi vienā vietā. automātiski pielādē svaigus sludinājumus. ērta atlasīšana.


Auditorija:

Tiešā auditorija ir cilvēki, kas pastāvīgi meklē mašīnas pirkšanai sludinājumu portālos ar noteiktiem parametriem - pēc modeļa, cenas utt. Tie ir pastāvīgi apmeklētāji, kas monitorē sev interesējošas automašīnas. Tie var būt gan tirgoņi, gan veco mašīnu pircēji, gan auto sacīkšu braucēji (vai parasti reiseri), gan veseli auto servisi.
Netiešā - pirktspējīgs vīrietis no Latvijas, vecumā 25-55. 
